Para que el sistema Use un correo de Gmail (recomendado) para hacer los envíos automáticos de los reportes, debes llenar esos datos exactamente así:

SERVIDOR SMTP: smtp.gmail.com
PUERTO: 465
USUARIO (CORREO REMITENTE): Tu cuenta de correo (ejemplo: mirestaurante@gmail.com). Este será el correo desde el cual saldrán todos los reportes.
CONTRASEÑA: Aquí NO va tu contraseña normal de Google. Para que funcione por seguridad, debes crear una Contraseña de Aplicación exclusiva para el POS.
¿Cómo crear la "Contraseña de Aplicación" en Gmail? Es totalmente gratis y toma 2 minutos:

Desde tu celular o computadora, abre tu cuenta de Google (Gmail) y ve a Gestionar tu cuenta de Google.
Ve a la pestaña de Seguridad.
Asegúrate de tener activada la Verificación en dos pasos. (Es requisito obligatorio de Google).
En el buscador de ajustes que está ahí mismo arriba, escribe "Contraseñas de aplicaciones" y haz clic ahí.
Te pedirá que inicies sesión. Luego, en "Seleccionar aplicación", pon "Otra (Nombre personalizado)", escribe por ejemplo "POS Las Palmas" y dale a Generar.
Te aparecerá una contraseña en un recuadro amarillo de 16 letras (algo como abcd efgh ijkl mnop).
Esa contraseña de 16 letras, sin espacios, es la que debes pegar en el campo "Contraseña" de nuestro sistema.
Una vez puestos los 4 datos, dale a "GUARDAR CAMBIOS" arriba a la derecha. Ya con eso, cualquier Cajero que le dé a "ENVIAR" al cierre, el sistema lo mandará automáticamente al correo de destino (que en tu caso veo que ya pusiste edvincastro1983@gmail.com).